العشرية الفلكية الأولى من برج الحمل تبدأ
في تاريخ 20 مارس حتى 29 مارس
العشرية الفلكية الثانية تمتد من 30 ابريل حتى 9 ابريل
العشرية الفلكية الثالثة تمتد من 10 ابريل حتى 20 او 21 ابريل
العشرية الفلكية الأولى من برج الحمل تبدأ
في تاريخ 20 ابريل حتى 29 ابريل
العشرية الفلكية الثانية تمتد من 30 مايو حتى 9 مايو
العشرية الفلكية الثالثة تمتد من 10 مايو حتى 20 او 21 مايو
العشرية الفلكية الأولى من برج الجوزاء تبدأ
في تاريخ 20 ماي حتى 29 ماي
العشرية الفلكية الثانية تمتد من 30 ماي حتى 9 يونيو
العشرية الفلكية الثالثة تمتد من 10 يونيو حتى 20 او 21 يونيو
احبائي مواليد برج السرطان
العشرية الفلكية الأولى تمتد  من 20 يونيو حتى 29 يونيو
العشرية الفلكية الثانية تمتد من 30 يونيو حتى 9 يوليو
العشرية الفلكية الثالثة تمتد من 10 يوليو حتى 20 يوليو
العشرية الفلكية الأولى تمتد من 20 يوليو حتى 29 يوليو
العشرية الفلكية الثانية تمتد من 30 يوليو حتى 9 أغسطس
العشرية الفلكية الثالثة تمتد من 10 أغسطس حتى 20 أغسطس
العشرية الفلكية الأولى من برج العقرب تبدأ
من تاريخ 19 او 20 من شهر أكتوبر
تمتد حتى 29 من شهر أكتوبر
العشرية الفلكية الثانية تمتد بتاريخ 30 أكتوبر
تمتد حتى تاريخ 9 نوفبر
العشرية الفلكية الاخيرة تبدأ بتاريخ 10 نوفبر
تنتهي بتاريخ 20 نوفبر
العشرية الفلكية الأولى من برج القوس تبدأ
من تاريخ 19 او 20 او 21 نوفبر و تنتهي بتاريخ 30 نوفبر
العشرية الفلكية الثانية تبدأ بتاريخ 30 نوفبر تمتد حتى تاريخ 9 ديسمبر
العشرية الفلكية الثالثة تبدأ بتاريخ 10 ديسمبر حتى تاريخ 20 ديسمبر